1) Когда хочешь добавить ссылку, и потом закроешь диалоговое окно, то вновь открыв, старые данные остаются и перетрут существующее
2) При добавлении нового слова, проверять, есть ли это слово и выводить сообщение +
3) Постраничная навигация	+
4) Тип слова. Вывести название	+
5) На главной странице сделать отсортировать слова по алфавиту										+
6) При обновлении слова на странице редактирования слова, тип слова обнуляется
7) Последние 10 добавленных слов с ссылкой на редактирование
8) Добавить поле для наименования файла видео
9) Добавить возможность прикреплять картинки с комментариями										+
10) В постраничной навигации не показывается последняя страница										+
11) На последней странице пагинация прыгает в зависимости от низа таблицы. Сделать, чтобы была статичной
12) После удаления ссылки, ссылка удаляется в БД, но не на странице. Надо перезагрузить страницу
13) Когда добавляешь ссылку, то там появляются слова, которые уже добавлял. Поменять атрибут name
14) Добавить раздел Аналитики, и сделать последние добавленные изображения
15) При выборе слова, когда добавляешь ссылку на картинку, сделать запрос в БД, чтобы проверить, есть ли прикрепленное изображение	+
16) После обновления слова, тип слова обнуляется. Исправить
17) Если в имени загружаемого изображения встречается казахская буква, то заменить на аналогичные русские
18) Все модальные окна обернуть в Html.Partial, как форма для добавления ссылки на слово, где прикреплена картинка			+
19) В модальном окне, где выбирается слово, в котором должна быть картинка, сделать, чтобы кнопка "Сохранить" была активной после того, как появится наименование файла
20) Разделить скрипт по разным страницам
21) Сделать возможность загрузки слов через текстовый файл. Чтобы автоматически смотрел, есть ли слова и если надо добавлял их
22) После выбора слова, в котором якобы должна быть картинка, если ее нет, то запретить указывать картинку. Вывести соотвествующее сообщение
23) Сделать возможность удаления картинок, но перед этим проверять, есть ли от нее слова
24) Добавить другие типы слов, чтобы можно было указывать при добавлении нового слова
25) В выпадающем списке слов, где надо указать слово, в котором прикреплено изображение, сделать, чтобы напротив каждого слова было иконка картинки, чтобы было сразу понятно, что есть картинка
26) В Аналитике добавить 10 последних добавленных слов											+
27) Вывести информацию по буквам. Например на букву А 10 слов, на Б - 20 слов и т.д.
28) Вывести последние слова, где прикреплена картинка
29) Где-нибудь вывести информацию о всех словах, которые ссылаются на текущую картинку
30) Когда будет человек, который проверяет слова на правильность, сделать ему функционал, чтобы он нажал на "Проверено". Заносить информацию, кто проверил и когда
31) На странице редактирования слова там, где ссылки на слова, где прикреплены картинки, указать само слово, куда идет ссылка
32) Добавить в Аналитику кол-во добавленных слов за день. Вывести среднее за день за период например месяц




