1) Когда хочешь добавить ссылку, и потом закроешь диалоговое окно, то вновь открыв, старые данные остаются и перетрут существующее
2) При добавлении нового слова, проверять, есть ли это слово и выводить сообщение +
3) Постраничная навигация	+
4) Тип слова. Вывести название	+
5) На главной странице сделать отсортировать слова по алфавиту	+
6) При обновлении слова на странице редактирования слова, тип слова обнуляется
7) Последние 10 добавленных слов с ссылкой на редактирование
8) Добавить поле для наименования файла видео
9) Добавить возможность прикреплять картинки с комментариями +
10) В постраничной навигации не показывается последняя страница +
11) На последней странице пагинация прыгает в зависимости от низа таблицы. Сделать, чтобы была статичной
12) После удаления ссылки, ссылка удаляется в БД, но не на странице. Надо перезагрузить страницу
13) Когда добавляешь ссылку, то там появляются слова, которые уже добавлял. Поменять атрибут name
14) Добавить раздел Аналитики, и сделать последние добавленные изображения
15) При выборе слова, когда добавляешь ссылку на картинку, сделать запрос в БД, чтобы проверить, есть ли прикрепленное изображение
16) После обновления слова, тип слова обнуляется. Исправить
17) Если в имени загружаемого изображения встречается казахская буква, то заменить на аналогичные русские
18) Все модальные окна обернуть в Html.Partial, как форма для добавления ссылки на слово, где прикреплена картинка +
19) В модальном окне, где выбирается слово, в котором должна быть картинка, сделать, чтобы кнопка "Сохранить" была активной после того, как появится наименование файла
